嘿，这是压力储物柜考虑点1 1和2 2可以连接
直线y等于x
同样考虑点1 1和2 7，它们可以通过抛物线y连接
等于2x平方减1，这些是与
具有整数系数的多项式现在考虑点1 3＆3 2可以
您通过具有整数系数的多项式连接这些点，即
您能找到以下形式的方程式通过
两点，所有系数均为整数，表示它们为正
或负整数（如果您可以找到一个通过的方程式）
如果您不能证明为什么不可能做到的话，可以说明以下两点：
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
解决方案
所以看来您应该能够找到通过的多项式
有这两点是因为您不受限于
多项式，但是事实并非如此，实际上是不可能的
找到具有整数系数的多项式，通过这些多项式
我们实际上可以通过矛盾证明两点，所以让我们假设我们有一个
解决方案，因为此解决方案通过点1逗号3表示
我们可以用y等于3和x等于1来代替，因为将1提升为任意幂是
等于1，简化为3等于系数之和
我们知道每个系数都是整数，所以我们证明的是
这些整数系数的总和是3这是一个奇数我们也知道
解决方案将必须通过点3逗号2，因此我们可以替代y
等于2且x等于3现在我们必须简化一点，考虑
3的幂，因为3是奇数，并且是奇数乘以奇数是
等于另一个奇数我们可以得出结论，3的所有幂都是奇数
因此，如果3等于K的幂，则始终为奇数
特定功率的系数甚至是该系数乘以3至
K的幂将是偶数，这是因为偶数乘以任意数
另一方面，如果系数为奇数，则该数字将为偶数
该系数乘以3到某个幂的乘积也将是一个奇数，因为
一个奇数乘以另一个奇数就是一个奇数
因此我们可以得出结论，两个具有相同或相同的奇数或奇数
系数我们可以用另一种形式来写我们可以说2是
在考虑模2时与系数之和相等
意味着系数的总和必须是偶数，依此类推
一方面，我们的系数之和是偶数，
另一方面，我们的系数之和是一个奇数，这是
这是不可能的说法，有些系数是
因此同时假设偶数和奇数
发现一个解决方案是不正确的，因此没有这样的多项式可以
通过整数系数通过这两个点，你知道吗
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
有关数学和博弈论的视频，您可以在我的博客中关注自己的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体处于压力状态，如果您喜欢此视频，请查看我的书
视频说明中有链接